ONE PIECE
Caption by.엘리슨
(http://alicen.wo.tc/)
雨上がりの空を仰ぐ度
비가 갠 뒤의 하늘을 볼 때마다
泣き蟲だった頃の僕を想う
울보였던 시절의 나를 회상하지
誰かの背中を
누군가의 등뒤를
がむしゃらに追いかけた
무턱대고 쫓아 갔었어
「强くなりたい」って
「강해지고 싶어」라면서
今は風に消えた
지금은 바람에 사라진
「ありがとう」
「고마워」
僕は强くなれているのかな?
나는 강해져 있는 걸까?
答えはまだ
답은 아직
出そうにないからさ
나올 것 같지 않으니까
やっぱりまだ
역시 계속
步いていくよ
걸어 나가겠어
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
僕の中に流れる聲は
내 안에서 흘러가는 목소리는
ずっとずっと
줄곧 계속
僕を支えてる
나를 지탱해주고 있어
イタズラな雨が邪魔するけど
심술궂은 비가 방해를 하지만
逃げ出さないから
도망치지 않을테니까
Oh
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
信じてその先へと
믿으며 저 너머로
결판을 짓다
흰수염VS검은수염해적단
시류!
네 놈!
마젤란은 어떻게 됐나
임펠다운은 어떻게 된 건가!
네 놈들이 어떻게 여기까지 왔지?!
우리가 여기 있는 게
그 답이 되지 않을까?
센고쿠 원수씨
자세히 알고 싶다면
나중에 네가 직접 확인해보시지
어쨌든 나는 이 녀석들과 손을 잡겠다
이후 잘 부탁하네
센고쿠 원수님!
전할 기회가 없었습니다만
방금 또 정의의 문이 열려
인증받지 않은 군함이
한 척 지나갔다고 합니다!
그게 이 녀석들인가
하지만 동력실에는 해병 뿐이고
이상사태 연락도 없었을 터
어떻게 여기 왔다는 거냐
미안하군
그건 단순한 얘기지
우리 검은수염해적단이
임펠다운에 출항하기 전에
내가 동력실의 해병에게 최면을 걸었죠
정의의 문에 군함이 확인되면
전부 통과시키라고
다른 사람들도 도와줘버린 듯 하지만요
밀짚모자 녀석들인가…
해적이 되서 정부에 적대시되면
정의의 문도 못 열었을테고
임펠다운 잠입도 불가능했겠지
칠무해의 이름을 얻은 건
단지 그것만을 위해서였다!
칭호는 이제 필요 없다!
그 녀석들의 해방이 목적이었던 거냐?!
그렇지
처음부터 그럴 셈이었지
그리고 그것이 전부!
이제서야 알겠지
그딴 건 어찌됐든 좋다
티치!
위험해!
선장!
위험하네
위험해
아슬아슬했어
봐주질 않네
해줄리가 없네
네 놈만은!
아들이라 부르지 못하겠군
티치!
내 배의 단 하나의 규칙을 어기고
넌 동료를 죽였다
4번대 대장
사치의 원통함!
이 멍청이의 목숨을 거둬서
내가 결판을 지어주겠다!
아버지!
마르코!
건들지 마라!
아버지!
알겠나?!
결판을 짓자고
티치!
바라던 바다
뭐지, 저 몸에서 나오는 검은 건?
연기?!
블랙홀!
이걸 사치를 죽이고 빼앗은
악마의 열매 능력
최강의 능력
어둠어둠 열매
마음껏 맛 보도록 하시지
자, 아버지
사치도 죽었겠다
에이스도 죽었지
난 진심으로 당신을 존경하고
동경하고 있었지만
당신은 늙었어!
처형당할 부하 한 명
구하지 못 할 정도로 말이지
내가 바라노 섬에서 에이스를
안 죽여줬는데 말이지
저 자식!
어이쿠, 소용 없어!
내 앞에서 모든 능력은 소용 없지!
크로우즈!
어때, 아버지
내 어둠이?!
악마의 열매 능력 조차 빨아들여
무력화 시키는 거지
즉, 이제 지진은 못 일으켜!
아버지가 제대로 맞아버린다니!
어이쿠
아직도 모르는 건가
어때, 내 힘이?
소용 없다!
꼴불견이라고, 아버지!
아파라
제길!
오만, 경솔
네 약점이다!
그만 둬!
아버지!
나는 아들이라고!
정말 죽일 셈이야?!
해냈어!
아버지!
아니야, 저걸 봐!
제길, 어떻게 되먹은 놈이야?!
끈질겨!
마무리!
마무리를 지어요, 아버지!
이제 한 번이야
확실히 끝내버려!
아버지!
왜 그래?!
움직이질 않아
움직일 수 없는 게 아니야
악화되기만 하는 몸상태에 덧붙여
격렬한 전투로 축적 되가는 데미지
아버지의 몸은…
이미 예전에…
이 괴물이!
다 죽어가는 늙은이가!
조용히 죽어버리라고!
아버지!
죽여버려!
자식들아!
아버지!!
Caption by.엘리슨
(http://alicen.wo.tc/)
죽여!
벌집으로 만들어버려!
아버지!
아버지!!
네가 죽는다고, 로저?
그래
이제 얼마 안 남았어
라프텔에서의 생존방식이라도 알려줄까?
흰수염
들어도 안 갈 거야
흥미 없으니까
요즘들어 정부 녀석들이
나를 어떻게 부르는지 아나?
골드 로져야
뭐야?
그게 네 본명이냐?
아니지, 아니야
나는 골.D.로저다
가끔 만나네
D를 이름에 붙인 녀석들
우리 배에도 티치란
녀석이 한 명 있지
'D'란게 도대체 뭐냐?
알고 싶나?
좋아
알려주지
아주 먼 옛 이야기인데
총알을 다 썼어!
어이, 다른 총 줘
그럴 필요 없어
흰수염은 이제 의식을 잃었어
손가락으로 툭 치면 쓰러질 걸?
내가 넌 줄 아냐
아직도 살아있는 거야?!
로저가 기다리고 있는 사나이는
적어도 티치
넌 아니다
로저의 의지를 잇는 자들이 있듯이
언젠가
에이스의 의지를 잇는 자도 나타날 거다
혈연이 끊겨도
그 녀석들의 불이 꺼질 일은 없다
그렇게 먼 옛날부터
끊이지 않고 전해져 왔지
그리고 미래!
언젠가
그 수백년 분의 역사를 전부 등지고
이 세계에 싸움을 걸어올
자가 나타날 거다
센고쿠!
너희 세계정부는
언젠가 올 전세계를 휘말리게 할
강대한 싸움을 두려워하고 있지
흥미는 없지만
그 보물은 누군가 찾았을 때
세계는 뒤집힐 거다
누군가가 찾아내
그 날은 반드시 올 거다!
원피스는!
실제로 있다!
네 놈!
훌륭한 유언이야!
아버지!
아버지…
용서해라
자식들이여
방도없는 바보를 남겨두게 됐다
너희들에겐…
모든 걸 받았다
난 여기까지다
제법 긴 여행을 했군…
출항이다!
좋은 항해였다
이상하네
해적이 재보에 흥미가 없다니 말이야
넌 도대체 뭘 원하는 거야?
어이, 뉴게이트!
어릴 적부터
원하던 게 있어
있는 거냐
알려줘
가족
가족?
뭐냐, 그게
감사하고 있다
작별이다
아들들이여
아저씨…
죽었어!
선 채로!
흰수염 죽다
죽으며 또한
그 몸을 굴복시키지 않고
만신창의로 적을
닥치는 대로 무찌른 그 모습
그야말로 괴물
이 전투로 인해 받은 칼 상처
실제로 267번 베임
맞은 총탄
152발
맞은 포탄
46발
아직
그 긍지높은 뒷모습에는
또는 그의 해적인생에
단 한 번도 도망친 흔적은 없었다